Pasi pezodzo ne murairo we Mweya Mutsvene,
Mu Porofita T.B. Joshua anoshumira kuvanhu mukati mechechi ye SCOAN.
Pakati pavo murume uyu anobva apirimuka pakarepo simba ra Mwari rinopinda mumuviri wake.
Mweya umwe neumwe we tsvina wakashanda muhupenyu hwake ikozvino wave kukotama ne kuzvipira
kune simba guru muzita ra Jesu Kristu.
Ngationei zvinozotevera.
Iwe wakapindwa muropa nezvinodhaka.
hongu
Ikoko kupindwa muropa.
Hongu.
Iwe wainwa madhiragi uye iwe waitakura madhiragi acho.
Uku kupindwa muropa kwakadai. Kana pasina kuchengeteka, iwe uchararama hupenyu hwako hwose mujeri.
Mu Porofita T.B. Joshua Achishumira Munyengetero Ne Dzikinuro Mu Zita raJesu
Asununguka.
Kusununguka Mu Zita ra Jesu
Asununguka zvirokwazvo kubva pamweya wekupindwa muropa ne zvinodhaka. Mbiri kuna Mwari!
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu Geronimo, uye ini ndinobva kunyika duku irimu Europe.
Uchapupu hwangu hunofamba sekudai:
Zvakaitika apo munhu wa Mwari akandibata ndokuporofita kuti ndakanga ndiri mumadhiragi akaoma
uye chaiva chokwadi zana kubva muzana
Kubvira ipapo, mweya wakaipa wakandisiya
uye chido chekushandisa zvinodhaka nekudzokera muhupenyu hwe kupara mhosva, zvose zvakaenda.
Zvose zvakatanga apo ini ndaiva nemakore gumi nemashanu kana kuti gumi nematanhatu; Ndakatanga kutengesa mbanje.
Pazera remakore 17 kana 18, ndakatanga kutengesa kokeni.
Pashure pacho, ndakatanga kutengesa pfuti uye kutakura pfuti.
Ndipo pandakatanga kuva nhengo yezvehuronga hwezve hutsotsi.
Ndakanga ndichinyanya kutengesa kokeni munzvimbo dzakasiyana siyana dzeku Europe.
Saka, mukoma wedu ari kutsanangura kuti kubva paudiki zvikuru, akapinda mune zvekupara mhosva izvi.
Kunze kwekutengesa madhiragi, iwe waive uchishandisa madhiragi pachako.
Hungu, iniwo dzimwe nguva ndaitora madhiragi pachangu
uye izvo zvakanditungamirira kuhupenyu hwekuti mari yose yandaiwana, yaienda kune zvinhu zvakaipa.
Saka, iwe wati, mari yose yawaiwana kuburikidza neizvi, waishandisa kune zvinhu zvakaipa.
Ungatipa here muenzaniso wehupenyu hwawairarama panguva iyoyo?
Mari yose yaiperera kumahure, mapati, motokari dzinodhura, mazororo, uye ne zvinhu zvisina kunaka.
Ndakabhadhara kuti ndinyorwe matatuu.
Saka, hama yedu iri kutsanangura kuti zvose - mari yaakaita
kubva pamabasa aya ehu nzenza iwawo - akazopedzisira akuzvishandisa pa zvinhu zvakashata
zvakadai sekushanyira mahure, kuenda kumakirabhu ne zvimwe zvakadaro-
kunyange kunyorwa matatuu akasiyana-siyana pamuviri wake.
Saka, tiudze mukoma apo
wakanga uchiita izvi - tiudze zvakawanda pamusoro penyaya yako,
kuti mweya wakakusundidzira sei kumabasa ekupara mhosva iwawo.
Hongu, zvakandisundidzira zvakaipa chaizvo.
Ndakanga ndichinyanya kufunga nezvekutengeserana kwekokeni.
Kazhinji, ndaienda kune dzimwe nyika dzine chiteshi che ngarava; ndiko kwatiiwana.
Taitakura nemagineti dzakasimba pasi pemotokari pa injini.
Kana mapurisa akatibata, mumwe munhu aizoiviga ipapo.
Rwaiva rwendo rwezuva rimwe kudzokera kunyika yangu - rimwe zuva ikoko, husiku humwe kuvata, zuva rimwe kudzokera,
zvadaro taizogovera madhiragi.
Mararamiro iwayo akandisvitsa kuThailand kujeri.
Saka, hama yedu iri kutaura kuti zvakasvika pamwero wekuti akaenda kujeri kuThailand.
Wakazosvika sei panguva yawakacherechedza kuti waifanira kurega zvinhu zvakadaro?
Paive pazera remakore makumi maviri ne mashanu kana makumi maviri nematanhatu.
Ndakatanga kuona kuti ndaisagona kuenderera mberi neizvozvo nokuti hapana chakanaka chaibva muupenyu ihwohwo.
Ndakatanga kuzviita kashoma asi zvakadaro, pane chimwe chinhu chaindisundira nguva dzose.
Apo ndaida kuzviita apo ne apo kana kusiya zvinhu zvose, ndakanga ndisingakwanisi kuzvibatsira.
Pakupedzisira, mhinduro chete yaive Jesu Kristu.
Hareruya. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Saka, mukoma wedu ari kutsanangura kuti akaziva sei kuti aifanira kurega mararamiro aya
asi paiva nechisimba chaimusundidzira zvekuti haaikwanisa kumira ega pachake.
Saka, mukoma, iwe ungangotitaurira - panguva iyo, iwe waitora madhiragi aya zvakare-
apo iwe waive uchiita zvekutengesa, iwe wakanga uchitorawo madhiragi.
Kupindwa muropa ne madhiragi ikoko kwakanganisa sei utano hwako noupenyu?
Zvakanganisa utano hwangu; Ndakanga ndisingakwanisi kuita maekesesaizi izvo zvandaita kare.
Ndakatanga kutora mamwe madhiragi zuva nezuva.
Iwe wati zvakasvika panguva yekuti iwe waive uchitora mamwe madhiragi aya zuva nezuva.
Zvino, wakazowana sei chechi ino pakati peizvi?
Wakaziva sei pamusoro pezve SCOAN?
Pandakatanga kuedza kuzvita pashoma ne pashoma, ndakatanga kutarisa YouTube.
Rimwe zuva pandakanga ndichiona YouTube, Emmanuel TV yakabuda papeji yekutanga.
Paiva nevhidhiyo pamusoro pemutengesi wemadhiragi aibva ku Libya.
Yakabata mwoyo wangu uye ndakapindwa muropa nekuona Emmanuel TV.
Saka, hwakanga usingatsvake vhidhiyo iyoyo? Apo waive pa YouTube, vhidhiyo yacho yakangobuda
uye iwe wakaona vhidhiyo yehupupuriro hweumwe munhu aivewo mutengesi we madhiragi
uyo akadzikinurwa pano pa SCOAN uye izvozvo zvakakubata chaizvo.
Hongu.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari Wamasimba Ose.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Uye, mukoma, kupa mbiri kuna Mwari, iwe wakapedzisira wakasvika pa SCOAN.
Ingotiudza zvakaitika apo wakasvika.
Mushure mekuona Emmanuel TV kwemakore matatu, pakupedzisira, ndakauya pano.
Pandakasvika pa SCOAN ndaida kutora madhiragi angu kunze, akanga anyangarika.
Mukoma, kubva pawakasvika muchechi uye wakagamuchira shoko iroro reuporofita nekudzikinurwa,
Ingotiudza kuchinja kwehupenyu hwenyu.
Havi nesundidziro zvazopedzisira zvaenda.
Zvose zvaindisundidzira kare kuti ndiite zvinhu zvekupara mhosva kana kushandisa zvinodhaka zvakabva zvaenda.
Handina chido chekuputa kana kunwa.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Wawu! Tinopa kubwinya kuna Mwari Wamasimba Ose.
Mukoma, tinotenda kuti iwe uri pachinzvimbo yekurayira vanhu.
Kunyanya avo vachiri kushandisa madhiragi, avo vari mune mabasa akaita sekutengesa madhiragi.
Sezvo iwe uri pano izvozvi, shoko rako reyambiro nderipi?
Shoko rangu rezano: Hapana chakanaka chinobuda mumadhiragi.
Ndinogona kungorayira kuti usambopinda muhupenyu ihwohwo nokuti unongorasikirwa nezvose zvaunazvo.
Hapana chinhu chakanaka chinobuda kubva pazviri.
Saka iwe uri kurayira vanhu kuti kana vari mumararamiro akadaro kana kutora zvinhu zvakadaro -
chii chavanofanira kuita kuti vagamuchire mhinduro ne rusununguko?
Nzira chete yandakawana iyo yakapedza dambudziko rangu raiva pa SCOAN muLagos, Nigeria, kuburikidza na Jesu Kristu!
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ndinofunga kuti hama yedu iri kunyanya kukohomedza zvekuti akaedza ega pachake kuti arege
asi paiva nesimba rakapfuura simba rake raive richimupinza muhupenyu ihwohwo,
ipapo paakapinda mazviri nezera duku rakadaro.
Asi nhasi, anunurwa kuburikidza nemunyengetero uye uporofita hwe mu Porofita T.B. Joshua.
Uye ari kurayira vanhu kuti kana pane munhu ane dambudziko rakafanana,
Vanofanira kutsvaka nunuro muzita ra Jesu Kristu
kuti vaparadzaniswe nemweya wakaipa uri mune zvakadai sekupindwa muropa kana mabasa akadaro.
Nhasi, iye uchapupu hupenyu kune kubwinya kwa Mwari.
Mukoma, isu tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwako. Tinonyengetera kuti Mwari akupe nyasha dzekuchengetedza kununurwa uku
kuburikidza nekuita Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwako
uye isu tinotenda kuti zvakanakisisa zvichiri kuuya muhupenyu hwako, muzita ra Jesu.
Ameni.
Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
UCHAPUPU HUNO ENDERERA
Mhoroi. Zita rangu ndi Geronimo, uye ini ndinobva kunyika duku mu Europe.
Ndakauya pa Synagogue mavhiki maviri apfuura.
Munhu wa Mwari akandibata uye kekutanga, akaporofita kwandiri, musi we Svondo
uye akareva zvechokwadi muuporofita hwake kuti ndakanga ndakapindwa muropa ne madhiragi uye ndaive aipara mhosva kare.
Asi mushure meizvozvo, akandinyengeterera ndokundinunura uye ini ndinonzwa zvakanaka.
Kubvira pa makore15 kusvika ku 29, ndakagara upenyu hwekupara mhosva hune, kukwira ne kudzika.
Pekupedzisira haugoni kuwana chero chinhu chakanaka kubva muupenyu hwe kupara mhosva.
Ndakanga ndiri mukutengesa kwe zvinodhaka nezvimwewo.
Ndaishandira munzvimbo dzakasiyana dzemu Europe uye ndaive ndichiita zvehurongwa hwekupara mhosva.
Ndakanga ndakagara pamba uye rimwe zuva, apo ndaiona YouTube,
Emmanuel TV yakabuda ipapo papeji yekutanga uye ini ndakatanga kuona.
Kubva zuva iroro, ndanga ndichiiona kanenge zuva rimwe nerimwe.
Pashure pemakore matatu ekuona Emmanuel TV, ini ndakapedzisira ndazosvika pano.
Zvakanaka. Saka, kubvira mushure mokunge iwe wanunurwa Svondo yapfuura, iwe ungagone kugovererana nesu -
ndezvipi zvachinja uye vandudzo yakaitika muupenyu hwako?
Zvinhu zvose zvashanduka - hapasisina marwadzo zvakare, hapachina chido che zvinhu zvakaipa,
hapachida havi ye madhiragi, kusvuta, kupara mhosva. Zvose zvaenda.
Iye zvino, ndinogona kutarisa kune kuda kwa Mwari, rutivi rwakanaka rwehupenyu uye kukanganwa nezvekare.
Ini ndakadzikinurwa zvachose, muzita ra Jesu.
Tinotenda Mwari Wemasimbaose nekuda kwehupenyu hwako.
Iye zvino, tirikuona iwe uchigadzirira - iwe wave kudzokera kunyika yako, handiti?
Hongu.
Iwe uri kutora shoko ripi pauri kudzokora kunyika yako?
Ndinogona kutaura kune vose - kana iwe uine dambudziko rimwechete randakawana iro randakauya naro pano,
pano zve chokwadi Mwari ari kushanda pano. Handisati ndambove pane nzvimbo yakaita seino kare.
Iyi yaiva nguva yangu yokutanga uye ndinogona kutaura kuti Mwari ari kushanda pano zvechokwadi.
Saka ikozvino sezvo wave kudzokera kunyika yako,
munhu wa Mwari anoda kupa rubatsiro runokosha muupenyu hwako,
kunze kwekusunungurwa kwawakagamuchira kuburikidza nenyasha dza Mwari
dziri muhupenyu hwomunhu akazodzwa wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua.
Munhu wa Mwari asarudza zvakare, netsigiro ye Emmanuel TV Partners,
kukuropafadza nemari inoita 2,000 USD.
Iyi ndiyo mari, yekuti iwe ugone kunozvi riritira zvakare
nekupinda mune bhizimisi idzva uye kukanganwa nezvekare kako
uye pasave nechikonzero chekudzokera kune kare kako zvakare
uye 'Mirror' bhuku kubva kumunhu akazodzwa wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, ne Emmanuel TV Partners.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari, pamusoro pezvose zvamakandiitira
uye kune timu ye Emmanuel TV nema Partners, ndinokutendai zvikuru nekuda kwezvose.
Kune iyi 2,000 USD ne 'The Mirror' bhuku, ndinokwanisa kudzokera kunyika yangu uye kutanga hupenyu hutsva
uye kuita zvose zvakanaka.
Ndinotenda zvikuru pane zvose.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndokutenda zvikuru. Takamirira munhu akazodzwa wa Mwari uye Emmanuel TV Partners,
Tinokutenda nekugamuchira chipo ichi chemari uye tinoziva izvi zvichachinja hupenyu hwako
uye nemari iyi, uchatanga bhizimisi idzva.
Tinotenda kuti munguva pfupi iri kuuya, uchadzoka pano kuzopa rumbidzo kuna Mwari Wamasimba Ose
nokuda kwe vandudzo huru iyo ichatanga kuitika muhupenyu hwako
mushure mekusunungurwa uku kwawakagamuchira, muzita ra Jesu.
Ameni!
Ndinokutendai, Jesu!